Repository: Suwayomi/Suwayomi-WebUI
Catalog: src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: {0, plural, one {# minute} other {# minutes}}
ja: {count}minute

source: {0, plural, one {# second} other {# seconds}}
ja: {count}second

source: {categoryCount, plural, one {# category} other {# categories}}
ja: {count}category

source: {count} remaining
ja: 残り{count}件

source: {progress}% | Updating…
ja: {progress}% | アップデート中…

source: *: Active setting
ja: *:アクティブ設定

source: <0>Suwayomi does not provide any support for 3rd party repositories or extensions!</0><1/>Use with caution as there could be malicious actors making those repositories.<2/>You as the user need to verify the security and that you trust any repository or extension.
ja: <0>Suwayomi はサードパーティのリポジトリや拡張機能のサポートを提供しません!</0><1/>悪意のある攻撃者がこれらのリポジトリを作成している可能性があるため、使用には注意してください。<2/>ユーザーは、セキュリティを確認し、リポジトリまたは拡張機能を信頼していることを確認する必要があります。

source: A preview focused web frontend built with svelte
ja: svelte で構築されたプレビュー重視の Web フロントエンド

source: Active device
ja: アクティブなデバイス

source: Active setting
ja: アクティブ設定

source: Add
ja: 追加

source: Add bookmark
ja: ブックマークを追加

source: Add repositories from which extensions can be installed
ja: 拡張機能をインストールできるリポジトリを追加する

source: Add repository
ja: リポジトリの追加

source: Add To Library
ja: ライブラリに追加

source: Add tracking
ja: トラッキングを追加

source: Added manga to library!
ja: ライブラリにマンガが追加されました!

source: Advanced
ja: 高度

source: After changing this setting go to the "About" page and check for a webUI update and install it
ja: この設定を変更した後、"About"ページに移動し、WebUI のアップデートを確認してインストールします

source: Age rating
ja: 年齢制限

source: All
ja: 全て

source: Allow deleting bookmarked chapters
ja: ブックマークされた章を削除できるようにする

source: Allowed Languages
ja: 許可された言語

source: Alpha
ja: 不透明度

source: Appearance
ja: 外観

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Artist
ja: 作者

source: Ascending
ja: 昇順

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication Mode
ja: 認証モード

source: Author
ja: 著者

source: Auto
ja: 自動

source: Auto download while reading
ja: 読書中の自動ダウンロード

source: Auto scroll
ja: 自動スクロール

source: Auto scroll speed
ja: 自動スクロール速度

source: Auto webtoon mode
ja: 自動ウェブトーンモード

source: Auto-download
ja: 自動ダウンロード

source: Automatic progress bar vertical position
ja: プログレスバーの自動垂直位置

source: Automatic update interval
ja: 自動更新間隔

source: Automatic updates
ja: 自動更新

source: Automatically download the latest version
ja: 最新のバージョンを自動的にダウンロード

source: Automatically mark chapters as read when you download them.
ja: ダウンロードした章を自動的に既読にします。

source: Automatically refresh metadata
ja: メタデータを自動更新

source: Automatically use webtoon mode for entries that are detected to likely use the long strip format
ja: 長い縦スクロール形式が検出されたエントリーには、自動的にウェブトーンモードを適用します

source: Back up library as a Tachiyomi backup
ja: ライブラリをTachiyomiバックアップとしてバックアップする

source: Background color
ja: 背景色

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup cleanup
ja: バックアップのクリーンアップ

source: Backup interval
ja: バックアップ間隔

source: Backup location
ja: バックアップ場所

source: Backup restored.
ja: バックアップから復元されました。

source: Backup time
ja: バックアップ時刻

source: Backup validation
ja: バックアップ検証

source: Badges
ja: バッジ

source: Basic Authentication
ja: BASIC認証

source: Behaviour
ja: 動作

source: Binary file size
ja: バイナリファイルサイズ

source: Black
ja: 黒色

source: Blue
ja: 青い

source: Bookmark selected
ja: 選択したものをブックマーク

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済

source: Both
ja: 共に

source: Bottom
ja: 下部

source: Briefly show current mode when reader is opened or mode got changed
ja: リーダーを開く時やモードを変更した時に現在のモードを一時表示する

source: Briefly show tap zone layout preview when reader is opened or layout got changed
ja: リーダーを開く時やレイアウトを変更した時に、タップゾーンのレイアウトプレビューを一時的に表示する

source: Bright Pink
ja: 鮮やかなピンク

source: Browse
ja: 閲覧

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Build time
ja: ビルドタイム

source: Bundled
ja: 同梱

source: By chapter number
ja: 章番号順に

source: By date fetched
ja: 取得した日付

source: By manga count
ja: マンガの数順に

source: By source
ja: ソース

source: By source name
ja: 画像元の名前順に

source: By upload date
ja: アップロード日順

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: 連載終了

source: Category Name
ja: カテゴリー名

source: Category selection dialog
ja: カテゴリー選択ダイアログ

source: Change categories
ja: カテゴリーを変更

source: Change categories of selected
ja: 選択したもののカテゴリーを変更

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Changes the theme colors on the manga page based on the thumbnail
ja: サムネイルに基づいて、マンガページのテーマカラーを変更します

source: Channel
ja: チャンネル

source: Chapter does not exist
ja: 章が存在しません

source: Chapter download limit
ja: 章ダウンロード制限

source: Chapter list
ja: 章一覧

source: Chapter number
ja: 章番号

source: Chapter sort order
ja: 章ソート順

source: Chapter transition warning
ja: 章切り替え警告

source: Check description
ja: 説明を確認

source: Check for new cover and details when updating library
ja: ライブラリの更新時に新しいカバーと詳細をチェック

source: Check out
ja: チェックアウト

source: Checking for update
ja: アップデートを確認中

source: Choose the order in which chapters are displayed.
ja: 章を表示する順序を選択します。

source: Cleanup database
ja: データベースのクリーンアップ

source: Clear cache
ja: サーバーキャッシュをクリア

source: Cleared the cache
ja: サーバキャッシュをクリアしました

source: Click key to remove binding
ja: キーを一度押して割り当てる

source: Client
ja: クライアント

source: Close
ja: 閉じる

source: Cloudflare bypass
ja: Cloudflare バイパス

source: Color filter blend mode
ja: カラーフィルターの合成モード

source: Comfortable grid
ja: 快適グリッド

source: Comic
ja: アメコミ

source: Compact grid
ja: コンパクトグリッド

source: Completed
ja: 完結済み

source: Compression level
ja: 圧縮レベル

source: Continuous chapter display
ja: 連続章表示

source: Continuous horizontal
ja: 連続水平スクロール

source: Continuous vertical
ja: 垂直に連続

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Could not add manga to library!
ja: ライブラリにマンガを追加できません!

source: Could not check for update
ja: アップデートを確認できませんでした

source: Could not check for updates
ja: 更新が確認できません

source: Could not clear the cache
ja: サーバキャッシュをクリアできません

source: Could not create category
ja: カテゴリーを作成できません

source: Could not create theme
ja: テーマを作成できませんでした

source: Could not find source. Check your installed extensions.
ja: ソースが見つかりませんでした。 インストールされている拡張機能を確認してください.

source: Could not load categories
ja: カテゴリーを読み込めませんでした

source: Could not load language
ja: 言語をダウンロードできません

source: Could not load latest track info from tracker
ja: トラッカーから最新のトラッキング情報を読み込むことができません

source: Could not load manga
ja: マンガを読み込めません

source: Could not load theme fonts
ja: テーマのフォントを読み込めませんでした

source: Could not load track info
ja: トラッキング情報を読み込めません

source: Could not migrate manga
ja: マンガを移行できません

source: Could not remove all downloads from the queue
ja: 全てのダウンロードをキューから削除できませんでした

source: Could not remove non library manga from categories
ja: カテゴリーから非ライブラリのマンガを削除できません

source: Could not remove the download from the queue.
ja: キューからダウンロードを削除できませんでした。

source: Could not restore backup
ja: バックアップから復元できません

source: Could not retry failed download.
ja: 失敗したダウンロードの再試行に失敗しました。

source: Could not save the default search settings to the server
ja: デフォルトの検索設定をサーバーに保存できません

source: Could not save the reader settings to the server
ja: リーダーの設定をサーバーに保存できませんでした

source: Could not save theme changes
ja: テーマの変更を保存できませんでした

source: Could not search source
ja: ソースを検索できません

source: Could not stop global update
ja: グローバルアップデートを停止できませんでした

source: Could not track manga
ja: マンガを追跡できません

source: Could not untrack manga
ja: マンガを追跡解除できません

source: Could not update WebUI
ja: WebUI を更新できません

source: Could not validate backup
ja: バックアップを検証できません

source: Create
ja: 作成

source: Create backup
ja: バックアップの作成

source: Create theme
ja: テーマを作成する

source: Created theme
ja: 作成済みのテーマ

source: Creating theme…
ja: テーマを作成中…

source: Crimson
ja: 深紅

source: Current:
ja: 現在：

source: Currently publishing
ja: 連載中

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom brightness
ja: 明るさの調整

source: Custom color filters
ja: カスタムカラーフィルター

source: Custom contrast
ja: コントラストの調整

source: Custom filter
ja: カスタムフィルター

source: Custom hue
ja: 色調の調整

source: Custom saturate
ja: カスタム彩度

source: Custom scroll amount
ja: スクロール量をカスタマイズ

source: Cycle image scale type
ja: 画像の拡大縮小タイプを切り替える

source: Cycle reading direction
ja: 読書方向を切り替える

source: Cycle reading mode
ja: 読書モードを切り替える

source: Dark
ja: ダーク

source: Darken
ja: 暗くする

source: Decrease auto scroll speed
ja: 自動スクロールを減速

source: Default
ja: デフォルト

source: Default category when adding new manga to the library
ja: ライブラリに新しくマンガを追加するときに使用するカテゴリーです

source: Delete
ja: 削除

source: Delete all
ja: 全てを削除

source: Delete chapter after manually marking it as read
ja: 手動で既読にした後に章を削除

source: Delete chapters
ja: 章を削除

source: Delete downloaded
ja: ダウンロード済を削除

source: Delete finished chapters while reading
ja: 読書中に読み終えた章を削除

source: Delete search
ja: 検索を削除

source: Delete selected
ja: 選択したものを削除

source: Descending
ja: 降順

source: Deselect
ja: 選択解除

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Device
ja: デバイス

source: Devices
ja: デバイス

source: Disable authentication
ja: 認証を無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Display
ja: 表示

source: Display file sizes in binary (KiB, MiB, GiB) instead of decimal (KB, MB, GB)
ja: ファイルサイズを 10 進数（KB, MB, GB）ではなく、2 進数（KiB, MiB, GiB）で表示

source: Display mode
ja: 表示モード

source: Does not work when marking multiple manga as read at once
ja: 複数のマンガを一度に既読としてマークすると機能しません

source: Don't show this dialog again
ja: このダイアログをもう一度表示しない

source: Double page
ja: 見開きページ

source: Doujinshi
ja: 同人誌

source: Download ahead
ja: 先にダウンロード

source: Download ahead ({count})
ja: 先にダウンロード ({count})

source: Download badges
ja: ダウンロードバッジ

source: Download location
ja: ダウンロード場所

source: Download new chapters
ja: 新しい章をダウンロード

source: Download queue
ja: ダウンロードキュー

source: Download selected
ja: 選択したものをダウンロード

source: Downloaded
ja: ダウンロード済

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Dune
ja: デューン色

source: Duplicate chapters
ja: 重複した章

source: Duplicated entries
ja: 重複したエントリ

source: Dynamic theme colors on manga page
ja: マンガページの動的なテーマカラー

source: Edge
ja: 端

source: Edit
ja: 編集

source: Edit manga categories
ja: マンガのカテゴリーの編集

source: Edit theme
ja: テーマを編集する

source: Electron path
ja: Electron パス

source: Enable debug logs
ja: デバッグログを有効にする

source: Enable page read progress
ja: ページ単位で読書進捗を記録

source: Entries in excluded categories will not be downloaded even if they are also in included categories
ja: 除外カテゴリーに属する作品は、たとえ包含カテゴリーにも含まれている場合でも、ダウンロードされません

source: Entries in excluded categories will not be updated even if they are also in included categories
ja: 除外されたカテゴリー内のエントリは、それらが除外されていないカテゴリーにあっても更新されません

source: Error
ja: エラー

source: Example for possible values: 1 (bytes), 1KB (kilobytes), 1MB (megabytes), 1GB (gigabytes)
ja: 可能な値 - 1（バイト）、1KB（キロバイト）、1MB（メガバイト）、1GB（ギガバイト）

source: Exclude scanlators
ja: スキャンレーターを除外

source: Exclude: {excludedCategoriesText}
ja: このカテゴリーを含まない: {excludedCategoriesText}

source: Exit reader
ja: 読むのをやめる

source: Exit to manga page
ja: マンガページに戻る

source: Exit to previous page
ja: 前のページに戻る

source: Extension info
ja: 拡張機能の情報

source: Extension repositories
ja: 拡張機能リポジトリ

source: Failed to save changes
ja: 変更を保存できませんでした

source: Features and changes in this version might not be completely ready yet and can cause bugs. Make sure that you have automatic backups enabled to prevent loss of your library! After changing this setting go to the "About" page and check for a webUI update and install it
ja: このバージョンはまだ完全に準備ができていない可能性があり、バグが発生する可能性があります。 ライブラリの損失を防ぐために、自動バックアップが有効になっていることを確認してください！ この設定を変更した後、"About"ページに移動し、WebUI のアップデートを確認してインストールします

source: Feel free to translate the project on
ja: プロジェクトの翻訳はお気軽にこちらから

source: Fifth to last read chapter
ja: 最後に読んだ章から5つ

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter manga feed to display only chapters you have downloaded.
ja: ダウンロード済みの章だけをフィードに表示するように絞り込みます。

source: Filter manga feed to display only chapters you haven’t read yet.
ja: 未読の章だけをフィードに表示するように絞り込みます。

source: Finish date
ja: 完了日

source: Finished
ja: 完成しました

source: Finished:
ja: 完成しました:

source: Fit height
ja: 高さに合わせる

source: Fit screen
ja: 画面に合わせる

source: Fit width
ja: 幅に合わせる

source: FlareSolverr enabled
ja: FlareSolverrが有効

source: FlareSolverr request timeout
ja: FlareSolverrリクエストタイムアウト

source: FlareSolverr server url
ja: FlareSolverrサーバーURL

source: FlareSolverr session name
ja: FlareSolverrセッション名

source: FlareSolverr session TTL
ja: FlareSolverrセッションTTL

source: FlareSolverr will automatically rotate expired sessions based on the TTL provided in minutes
ja: FlareSolverr は、TTL に基づいて期限切れのセッションを自動的に使いまわします

source: Flavor
ja: フレーバー

source: Forest Dew
ja: 森の露

source: Forget manga categories
ja: マンガのカテゴリーを忘れる

source: Fourth to last read chapter
ja: 最後に読んだ章から4つ

source: General
ja: 一般

source: GitHub Server
ja: GitHubサーバー

source: Global Search
ja: グローバル検索

source: Global update
ja: グローバルアップデート

source: Global update (last update: {date})
ja: グローバルアップデート最終更新: {date}

source: Gray
ja: 灰色

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Green
ja: 緑

source: h
ja: 時

source: Has results
ja: 結果あり

source: Hiatus
ja: 一時更新停止

source: Hidden
ja: 隠された

source: Hide entries already in library
ja: すでにライブラリにあるエントリを非表示にする

source: Hide history
ja: 履歴を非表示にする

source: Hide NSFW extensions and sources
ja: NSFW拡張機能とソースを隠す

source: Horizontal
ja: 水平

source: Hotkey already exists
ja: ショートカットキーは既に存在します

source: How many chapters should get downloaded while reading.
ja: 読書中にダウンロードする章の数。

source: How much time FlareSolverr has to handle the request
ja: FlareSolverrがリクエストを処理する時間

source: Ignore
ja: 無視

source: Ignore automatic chapter downloads for entries with unread chapters
ja: 未読の章があるエントリで章の自動ダウンロードを無視する

source: Ignore filters when searching
ja: 検索時にフィルタを無視する

source: Ignore re-uploaded chapters
ja: 再アップロードされた章を無視する

source: Image download processing
ja: ダウンロードを変換

source: In case no MIME-Type is defined, the "default" one will be used for the processing. Set the target mode to disabled to prevent processing for a MIME-Type
ja: MIME-Type が定義されていない場合、変換には "デフォルト" を使用します。 MIME-Type の変換を無効にする場合は "{value}" を設定

source: In Library
ja: ライブラリ内

source: Include: {includedCategoriesText}
ja: このカテゴリーを含む: {includedCategoriesText}

source: Increase auto scroll speed
ja: 自動スクロールを加速

source: Inform about available update
ja: 利用可能な更新情報

source: Inform about changing scanlator on chapter transition
ja: 章切り替え時にスキャンチームの変更情報を通知します

source: Inform about missing chapters on chapter transition
ja: 章切り替え時に欠落している章の情報を通知します

source: Information
ja: 情報

source: Install
ja: インストール

source: Install external extension
ja: 外部の拡張機能をインストールする

source: Installed
ja: インストール済

source: Installing
ja: インストール中

source: Installing extension file…
ja: 拡張機能ファイルをインストール中…

source: Interface
ja: インターフェース

source: Invalid filetype
ja: 無効なファイル形式

source: Invalid input
ja: 無効な入力

source: Invalid json
ja: 無効的なjson

source: Invalid repository url
ja: 無効なリポジトリURL

source: Invert
ja: 反転

source: Invert tap zones
ja: タップゾーンを反転する

source: IP
ja: IPアドレス

source: Items per page
ja: ページごとのアイテム

source: Keep previous and upcoming chapters visible while reading in continuous reading modes, allowing seamless scrolling between chapters.
ja: 連続読みモードで読書中、前後の章を表示したままにして、章をまたいだスムーズなスクロールを可能にします。

source: L-Shape
ja: L字型

source: Language
ja: 言語

source: Language with code: {code}
ja: 言語とコード: {code}

source: Large
ja: 大

source: Last read chapter
ja: 最後に読んだ章

source: Last update: {date}
ja: 最終更新: {date}

source: Last used
ja: 最後に使った

source: Latest
ja: 最新

source: Latest fetched chapter
ja: 最近追加された章

source: Latest uploaded chapter
ja: 最近アップロードされた章

source: Lavender
ja: ラベンダー

source: Layout
ja: レイアウト

source: Left
ja: 左

source: Left to right
ja: 左から右へ

source: legacy backups are not supported!
ja: 古いバックアップはサポートされていません!

source: Licensed
ja: 著作権許諾

source: Light
ja: 右

source: Lighten
ja: 明るくする

source: Limit reader width
ja: リーダーの幅を制限する

source: Limit the amount of new chapters that are going to get downloaded.
ja: ダウンロードする新しい章の量を制限します。

source: Links
ja: リンク

source: List
ja: リスト

source: Loading theme fonts…
ja: テーマフォントを読み込み中…

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: Local source
ja: ローカルソース

source: Local source guide
ja: ローカルソースガイド

source: Local source location
ja: ローカルソースの場所

source: Log file cleanup
ja: ログファイルのクリーンアップ

source: Log in
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logged in
ja: ログイン済

source: Long strip
ja: 縦読み漫画

source: Manage your existing devices. UI specific settings that are stored on the server are per device. This makes it possible to have e.g. different settings on a desktop and a smartphone
ja: 既存のデバイスを管理します。 サーバーに保存される UI の設定はデバイスごとに固有です。 これにより、例えばデスクトップとスマートフォンで異なる設定を利用することができます

source: Manga item width
ja: マンガアイテムの幅

source: Manga thumbnail as background
ja: マンガのサムネイルを背景にする

source: Manhua
ja: 漫画

source: Manhwa
ja: 韓国マンガ

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: Mark chapters as read on download
ja: ダウンロード時に章を既読にする

source: Mark previous as read
ja: 前を既読にする

source: Mark selected as read
ja: 選択したものを既読にする

source: Mark selected as unread
ja: 選択したものを未読にする

source: Maximum log file size
ja: 最大ログファイルサイズ

source: Maximum size of all log files
ja: 全ログファイルの最大サイズ

source: Medium
ja: 中

source: Menu
ja: メニュー

source: Migrate
ja: 移行

source: Migrating manga…
ja: マンガを移行中…

source: MIME-Type target
ja: MIME-Type ターゲット

source: Minty Miracles
ja: ミントの奇跡

source: Misc
ja: その他

source: Mobile
ja: モバイル

source: More
ja: もっと

source: Mountain Sunset
ja: 山の夕焼け

source: Multiply
ja: 乗算

source: Never
ja: しない

source: New category
ja: 新カテゴリー

source: Next
ja: 次のページ

source: Next chapter
ja: 次の章

source: Next page
ja: 次のページ

source: Next:
ja: 次のページ:

source: No chapters found
ja: 章が見つかりません

source: No chapters matching filter
ja: フィルターに合う章がありません

source: No downloads
ja: ダウンロードがありません

source: No manga found
ja: マンガが見つかりません

source: No manga matches this filter
ja: このフィルターにマッチするマンガがありません

source: No pages found
ja: コンテンツが見つかりません

source: No sources found. Install Some extensions first.
ja: ソースが見つかりません。 まずいくつかの拡張機能をインストールしてください。

source: None
ja: なし

source: Not yet published
ja: まだ出版されていません

source: Not yet released
ja: 未リリース

source: Novel
ja: 小説

source: Number of unread chapters to download
ja: ダウンロードする未読の章の数

source: Obsolete
ja: 廃止済

source: Offset double spreads
ja: オフセット見開き

source: Oneshot
ja: 読み切り

source: Ongoing
ja: 連載中

source: Only works if the current chapter plus the next chapter are already downloaded.
ja: 現在の章と次の章が既にダウンロードされていない場合にのみ動作します。

source: Open
ja: 開く

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

source: Open in WebView
ja: WebViewで開く

source: Open page on exit
ja: 終了時に漫画ページを開く

source: Open the WebUI when starting the server
ja: サーバ起動時に WebUI を開きます

source: Options
ja: オプション

source: Orange Juice
ja: オレンジジュース

source: Original size
ja: 元のサイズ

source: Other
ja: その他

source: Overlay
ja: 重ね合わせ

source: Overlay mode
ja: オーバーレイモード

source: Page
ja: ページ

source: Page gap
ja: ページ間隔

source: Parallel source requests
ja: ソースリクエストの並列化

source: Password
ja: パスワード

source: Paused — {count} remaining
ja: 一時停止中 — 残り{count}件

source: Pin source
ja: ソースを固定

source: Pinned
ja: ピン留め

source: Popular
ja: 人気

source: Port
ja: ポート

source: Preload images
ja: 画像を事前読み込み

source: Press keys
ja: ホットキーを押す

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous
ja: 前のページ

source: Previous chapter
ja: 前の章

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Previous:
ja: 前のページ:

source: Progress bar position
ja: プログレスバーの位置

source: Progress bar size
ja: プログレスバーのサイズ

source: Progress bar style
ja: プログレスバーのスタイル

source: Publishing finished
ja: 出版完了

source: Pure black dark mode
ja: 純黒ダークモード

source: Queued
ja: キューに追加済

source: Quick settings
ja: クイック設定

source: Reader
ja: リーダー

source: Reader width
ja: リーダーの横幅

source: Reading direction
ja: 読み方向

source: Reading mode
ja: 読書モード

source: Recently added
ja: 最近追加された

source: Recently read
ja: 最近読んだ

source: Record keybind
ja: キー設定を保存する

source: Recorded hotkeys: {0}
ja: 記録されたキー：<Keys/>

source: Red
ja: 赤い

source: Refresh
ja: 更新

source: Releasing
ja: 発売中

source: Reload data from source
ja: ソースからデータを再読み込みする

source: Remind later
ja: 後でリマインド

source: Remove
ja: 削除

source: Remove bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Remove bookmarks from selected
ja: 選択したものをブックマークから削除

source: Remove from the library
ja: ライブラリから削除する

source: Remove manga from categories when removing them from the library
ja: ライブラリから削除するときにカテゴリーからマンガを削除します

source: Remove non library manga from categories
ja: カテゴリーから非ライブラリのマンガを削除

source: Remove selected from the library
ja: ライブラリから選択したものを削除

source: Removed non library manga from categories
ja: カテゴリーから非ライブラリのマンガを削除しました

source: Reset
ja: リセット

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: Response fallback
ja: レスポンスのフォールバック

source: Restore
ja: 復元

source: Restore Backup
ja: バックアップから復元する

source: Restoring backup…
ja: バックアップから復元しています…

source: Resume
ja: 再開

source: Retry
ja: 再試行

source: Retry errored pages
ja: エラーになったページを再読み込み

source: Right
ja: 右

source: Right and left
ja: 左右

source: Right to left
ja: 右から左へ

source: Rosegold
ja: ローズゴールド

source: Save
ja: 保存する

source: Save as CBZ archive
ja: CBZアーカイブとして保存

source: Save current search
ja: 現在の検索を保存

source: Save search
ja: 検索を保存

source: Saved theme changes
ja: テーマの変更を保存しました

source: Saving theme changes…
ja: テーマの変更を保存中…

source: Scale type
ja: スケールタイプ

source: Scanlator
ja: スキャンレーター

source: Score
ja: スコア

source: Screen
ja: スクリーン

source: Scroll amount
ja: スクロールステップ幅

source: Scroll backward
ja: スクロール（逆）

source: Scroll forward
ja: スクロール（順）

source: Search
ja: 検索

source: Search for "{query}" globally
ja: 『{query}』をすべてのソースで検索

source: Search for a ID via "id:<ID>" (e.g. "id:13") Limit search to your lists via "my:<Title>" (e.g. "my:One Piece")
ja: "id:<ID>"でIDを検索（例："id:13"） "my:<タイトル>"で自分のリスト内のみを検索（例："my:ワンピース"）

source: Search results will include manga that do not match the current filters
ja: 検索結果には、現在のフィルタに一致しないマンガが含まれます

source: Second to last read chapter
ja: 最後に読んだ章から2つ

source: See <0>FlareSolverr</0> for information on how to set it up
ja: 設定方法に関する情報は、<2>FlareSolverr</2>を参照してください

source: See the official <0>MUI documentation</0> for how to customize the theme.<1/>The palette API is not supported, you have to use the new<2>color schemes API</2>.<3/><4/>You can use theme creators like <5>MUI Theme Creator</5> , however, you have to adjust the created object according to the new color schemes API.<6/><7/>In case no background is defined, a background will be calculated based on the primary color.
ja: 公式の <0>MUIドキュメント</0> を参照して、テーマのカスタマイズ方法をご確認ください。 パレットAPIはサポートされていません。新しい <1>カラースキームAPI</1> を使用する必要があります。 また、<2>MUI Theme Creator</2> のようなテーマ作成ツールを使用することもできますが、作成されたオブジェクトは新しいカラースキームAPIに合わせて調整する必要があります。 背景が定義されていない場合は、プライマリーカラーに基づいて背景が自動計算されます

source: Select
ja: 選択

source: Select a device to use its server stored UI settings
ja: サーバーに保存された UI 設定を使用するデバイスを選択してください

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select data to include
ja: 含めるデータを選択

source: Sepia
ja: セピア

source: Series settings
ja: シリーズ設定

source: Server
ja: サーバー

source: Server address
ja: サーバーアドレス

source: Server bindings
ja: サーバーバインディング

source: Server version
ja: サーバーバージョン

source: Set categories
ja: カテゴリーを設定

source: Sets the manga thumbnail as the background image on the manga page
ja: マンガページの背景画像としてマンガのサムネイルを設定します

source: Setting can not be changed while the reader is opened
ja: リーダーが開いている間設定は変更できません

source: Share
ja: シェア

source: Show all duplicated entries in your library
ja: ライブラリ内の重複したエントリをすべて表示する

source: Show continue reading button
ja: 続きを読むボタンを表示

source: Show entry
ja: エントリーを表示

source: Show icon in system tray
ja: システムトレイにアイコンを表示する

source: Show less
ja: 表示を減らす

source: Show more
ja: もっと表示

source: Show NSFW
ja: NSFWを表示する

source: Show number of items
ja: アイテム数を表示

source: Show only downloaded chapters
ja: ダウンロード済みの章のみ表示

source: Show only unread chapters
ja: 未読の章のみを表示する

source: Show page number
ja: ページ番号を表示する

source: Show reading mode
ja: 閲覧モードを表示

source: Show tap zones overlay
ja: タップゾーンのオーバーレイを表示する

source: Show the category selection dialog when adding a manga to the library
ja: ライブラリにマンガを追加するときにカテゴリー選択が表示されます
